# Очень важная информация:
Наши моды/фиксы могут быть НЕ совместимы с кастомными модами, особенно, содержащими хуки/ASM/перебор рефлексии...
Например, GTNH форки модов, retrofuturabootstrap (аналог LaunchWrapper от GTNH), TMI Integration,
кастомные разработки от других авторов и т.д.

Также, сюда относятся обычные моды, которые "в корень" переписаны/изменены сигнатуры открытых методов/полей/классов,
в т.ч. кастомные ядра майнкрафта (с HardEngine наблюдались проблемы вроде), кастомные билды клиента.

Возможна несовместимость с LiteLoader (если вы вручную, без пересборки, замените ассеты в наших модах - по какой-то причине может быть NPE краш в лайтлоудере)

Также зафиксирована ошибка `Caused by: java.lang.SecurityException: class "net.minecraftforge.common.ForgeChunkManager"'s signer information does not match signer information of other classes in the same package`,
возникает, если в сборке есть мод hodgepodge либо archaicfix.

В случае возникновения проблем совместимости с этими модами - помощи с нашей стороны **НЕ БУДЕТ!!!**

Для повышения совместимости рекомендуется использовать AEHooksAPI и LuxinfineHelper.

При покупке/обновлении наших новых модов - может потребоваться обновление LuxinfineHelper. Если при его обновлении начались ошибки по типу ClassNotFoundException / NoSuchMethodError / NoSuchFieldError - то, скорее всего, у вас в сборке стоят моды, написанные под очень старую версию LuxinfineHelper, и поддержка устаревшего API прекращена - в этом случае вам нужно задуматься об обновлении наших модов или откате новых модов под более старые версии LFHelper. **Мы довнгрейдом наших модов под старое API LFHelper НЕ занимаемся, по этому либо обновлять старые моды, либо не использовать новый LuxinfineHelper и моды к нему!**

Наши моды протестированы в условиях работы нашей техно-магической сборки (Luxinfine, сервер Infinity). За работоспособность модов с модами,
которых нет в этой сборке мы гарантировать ничего не можем. Уточняйте эту информацию у тех проектов, кто уже пользуется нашими модами и имеет
те моды, которых нет у нас.

---
Описания нет, но оно обязательно будет, с примерами реализации апишек и прочем. Ожидайте.
